永续文化有三种不同的思维方式，第一种是道德
地球上有70亿人，每个人都在试图抓住
他们尽其所能尽我们所能
教导人们有关环境的影响，必须有一个目的
除了第二点我能打电话给我多少
如果我有一个系统，我不能随便拿走
放回至少和我现在所取的一样多，最好是更容易
如果首先减少投入，则投入多于投入
所以在永续文化中，有一个层次的思考，我可以创造多少
我可以节省很多我需要使用的东西，这意味着当您这样做时
使用您尝试过的东西，并将它们运用到最高价值的第三点思考
这就是我们所说的设计原则，本质上它们来自于
了解什么使自然系统起作用自然系统已经
大约在Fazil ian的年代，它们是可持续的，所以它保持了什么
如果我们在人类设计中使用相同的原理，他们就会走
我们可能走向可持续发展的系统
一切都必须循环，所以浪费一件事就是下一件事的食物，
在永续养殖中，您的目标是我可以循环多少次，我可以快速多少次
循环，我无休止地重复利用
23年前，整个区域都是绿地的停车场，我的意思是
现在这是永续耕种的林区，您不仅要为
您自己的利益，但为了整个生命的利益，在这里，我们有了宽容
花，如果你看的话，这里有数百只大黄蜂之一
永续文化的原则是关于我们如何获得相互之间的有益关系
事情，我的意思是我已经种植了不同的植物，以便它们
我们一起挖池塘移动剧本哦，我要说六点
50码，用它盖了房子，木头全部来自现场。
在夏季，当地风情令人难以置信，里面的凉爽不比外面的凉爽
冬天里面比外面温暖，所以这是一个非常舒适的空间
住在北边那些你无法得到太阳的墙壁上
绝缘，它们是您可能已经注意到的屋顶上的稻草包墙
是植物的低负载，我实际上可以
吃屋顶，我们将其用作我的急救箱，我们在其中有一个玉米棒烤箱
我烤蛋糕，烙饼和烤蔬菜，如果有的话
我去做土豆块，烤箱基本上就是黏土
它与沙子和稻草混合在一起，其芯棒提供了热质量
这样，一旦您的烤箱达到温度，我们就会将其保持在适当的温度
我们将提供镇上最好的自制蛋糕
[音乐]
你